Luis Eduardo Jaimes Hernández

Nací en Bucaramanga, Mi padre es Luis Eduardo Jaimes Rojas y mi madre María Isabel Hernández Jimenez y tengo un hermano llamado Juan David Jaimes Hernández

Desde que nací he vivido en Sabana de Torres, estudié preescolar en el COAL (Colegio Adventista Libertad) y luego primero y segundo en el Nuevo Gandy. Volví al COAL en para cursar tercero de primaria.

Seguí estudiando en el COAL hasta noveno grado cuando cambié al CIME (Colegio Integrado Madre de la Esperanza) dónde me gradué a los 15 años. Al año siguiente de graduarme entré a la UNAB (Universidad Autónoma de Bucaramanga).
